Поясніть
Поясни
Пояснюйте
Прошу, поясніть
Прошу, розкажіть
Поясниш?
Поясниш мені?
Ти це поясниш?
Ти це можеш пояснити?
Ти це можеш розказати?
Ти можеш це мені розповіти?
Ти можеш про це розповісти?
Розповідай деталі
Розповідай все
А чому?
А чому так?
Хочу почути пояснення
Хочу почути більше
Мені потрібні деталі
Потрібна детальна інформація
Хотілось би детальніше
Давай детальніше
Давай більш детально
Давайте більш детально
Давайте детальніше
А в чому суть?
А в чому смисл?
А як це буде?
Як воно буде?
Суть яка?
Яка суть?
Смисл який?
Який смисл?
В чому його суть?
В чому її суть?
Поясни мені
Дай пояснення
Можеш пояснити?
Можете пояснити?
Пояснити можеш?
Поясни мені це
Можеш мені пояснити?
Поясніть, будь ласка
Потрібні пояснення
Будь ласка, поясніть
Роз’ясніть
Роз’ясни мені
Роз’ясни
Пояснюй
Розказуй
Роз’яснюй
Давай, розказуй
Давай, пояснюй
Роз’ясніть, будь ласка
Детальніше, будь ласка
Розкажи з деталями
Розкажи детальніше
Розкажіть
Розкажіть мені
Розкажи мені
Можеш пояснити детальніше?
Можеш розказати?
Розкажи про це
Хочу деталі почути
Хочу почути деталі
Хочу почути більше
А які нюанси?
А є якісь нюанси?
Нюанси є?
А які деталі?
А які умови?
Які умови?
Умови які?
Які там умови?
Які тут умови?
Хочу почути більш детальну інформацію
Проінформуй
Проінформуй мене
А скільки це коштує?
Скільки це коштуватиме?
Скільки це буде коштувати?
Яка вартість?
Яка ціна?
А це дорого?
Він дорогий?
Вона дорога?
Скільки це коштуватиме?
Скільки це буде коштувати?
А це дорого коштує?
А це багато коштує?
А що це таке?
А це шо?
Це що таке?
Це шо таке?
Це ше шо таке?
Це ще що таке?
Шо це таке?
Це шо?
Це що?
Що це таке?
А що це?
А для чого це?
А нашо це?
А шо це мені дасть?
А шо це мені дає?
А що це мені дасть?
А що це мені дає?
А шо це дасть?
А шо це дає?
А що це дасть?
А шо воно дасть?
А що це дає?
А мені це для чого?
А для чого це мені?
А мені це нашо?
А мені це нащо?
А нащо це мені?
А нашо це мені?
А що туди входить?
А шо туди входить?
А шо там є?
А що там є?
Що там є?
Шо там є?
Як це зробити?
Як я можу це зробити?
Як перейти?
Як підключити?
Як його підключити?
Як це підключити?
Яким чином я можу це зробити?
Яким чином я можу його підключити?
Як її підключити?
А що там ще?
А ще щось є?
А шо там ше?
А ше шось є?
А шо ще є?
А що ще є?
А є ще щось?
А є ше шось?
Шо воно таке?
Що воно таке?
А шо це такоє?
Шо то є?
Що то є?
Для чого?
Для чого воно?
Для чого воно мені?
Мені воно для чого?
Нащо воно треба?
Що воно робить?
Шо воно робить?
Як це працює?
Як воно працює?
Потрібна ще інформація
Мені треба більше інформації
Мені потрібно більше інформації
Замало інформації
Мало інформації
Розкажи про суть
Давай по суті
Яке воно?
А яке воно?
А воно яке?
Яка вона?
Вона яка?
Яка вона є?
А шо в ній?
А що в ній?
А шо в ньому?
А що в ньому?
В ньому шо?
В ньому що?
В ній шо?
В ній що?
Що в ньому є?
Що в ній є?
Що туди входить?
Що в нього входить?
Що в неї входить?
Шо входить туди?
Що входить в нього?
Що входить в неї?
Що там в середині?
Яке там наповнення?
Що входить в наповнення?
З чого складається наповнення?
З чого він складається?
З чого вона складається?
Чим він наповнений?
А всередині що?
Що цікаве там є?
Там є щось цікаве?
Шось цікаве є?
Цікавеньке є щось?
Мене цікавлять деталі
Мене цікавлять умови
Мене цікавить наповнення
Мене цікавить суть
Цікаво, а шо там?
Цікаво, а який він?
Який він є?
Який він буде?
Цікаво, а яке воно?
Яке воно?
Яке воно буде?
Яка вона?
Яка вона буде?
Цікаво, а шо там є?
Там щось цікаве є?
Є щось цікавеньке?
Що я отримаю?
Шо я отримаю?
Що він мені дасть?
Що вона мені дасть?
Шо він дає?
Що він дає?
Що там буде?
Розкажи, що там є?
Розкажи, що там в ньому є?
Що в ньому буде?
А яке там наповнення, можеш розказати?
Опиши його
Опиши її
Описуй його
Опиши її
Мені потрібен опис
Описати можеш?
Можеш детально описати?
Описати детальніше можеш?
Опиши детально
Опиши детальніше
Опиши його детально
Опиши її детально
Хочу більше про це почути
Викладуй, шо там?
Викладуй, шо це таке?
А це надовго?
Скільки це триватиме?
Скільки це буде тривати?
Скільки часу на це є?
Я можу отримати більше інформації?
Хочу більше інформації
Хочу знати більше
Давай деталі
Мені цікаво почути про це більше
А що це значить?
Шо це значить?
Що це означає?
Шо це означає?
Що це означає?
Що ще я маю знати?
Шо ше я маю знати?
Що мені варто знати про це?
Що я про це маю знати?
Я можу отримати інформацію про це?
Я можу отримати більш детальну інформацію про це?
Розкажіть, як це?
Розкажіть мені про це
Розкажи мені про це
Розкажи мені
Що ще ви можете запропонувати?
Що ще у вас є?
У вас є ще щось?
У вас є щось інше?
А де це?
Як я можу туди зайти?
Хочу ознайомитись з деталями
Хочу ознайомитись з інформацією
Хочу більш детально з цим ознайомитись
Хочу з нею ознайомитись
Хочу з ним ознайомитись
Буду вдячна за ознайомлення
Буду вдячний за ознайомлення
Буду вдячна, якщо ви мені розкажете
Буду вдячна, якщо ви мені поясните
Розжуйте мені
Буду вдячний, якщо ви мені розкажете
Буду вдячний, якщо ви мені поясните
Розкажіть, щоб  я знав
Поясніть, щоб я знав
Поясніть, щоб я зрозумів
Розкажіть так, щоб я зрозумів
Розкажіть, щоб  я знала
Поясніть, щоб я знала
Поясніть, щоб я зрозуміла
Розкажіть так, щоб я зрозуміла
Донесіть до мене суть
Донесіть до мене інформацію
Донесіть мені деталі
Чекаю на пояснення
Чекаю на деталі
Чекаю на більш детальне пояснення
Чекаю на більш детальну інформацію
Ви можете пояснити?
Ви пояснити можете?
Ти повинна мені пояснити
Ти маєш мені пояснити
Пояснення будуть?
Деталі будуть?
Ти можеш мені пояснити?
Ти можеш зараз мені це пояснити?
Ти можеш мені пояснити?
Поясни мені це зараз
Хочу почути пояснення
А що воно таке?
А це ще що таке?
А це ще що?
Шо то воно є?
Ще щось є?
Можеш це пояснити?
Як це відбувається?
Для чого це?
Що ви маєте на увазі?
Це як?
Як це?
Про що це ви?
Про що це ти?
Ти це про що?
Ти це про шо?
Ви це про що?
Ви це про що?
Про що йде мова?
Про шо зараз йде мова?
Про що ви зараз говорите?
Про що ти зараз говориш?
Зараз ти про що говориш?
Про що ти розповідаєш?
Не розумію
Не зрозумів
Не зрозуміла
Мені це незрозуміло
Не маю розуміння
Не можу зрозуміти
Не можу ніяк зрозуміти
Не доходить до мене
До мене шось не доходить
Не вдуплився
Не вдупляюсь
Не можу в’їхати
Шось я не в’їзжаю
Я не в’їхав
Я не в’їхала
Не розумію суті
Не можу в’їхати в суть
Я шось не вдуплився
Не вдуплилась
Не можу вдуплитися
Не можу тебе зрозуміти
Не розумію тебе
Не розумію, що це?
Не розумію, як це?
Не можу допетрати, шо ти мелеш
Не знаю
Бог його знає
Я не знаю
Фіг його знає
А зрозуміло можеш сказати?
Зрозуміліше можеш пояснити?
Поясни зрозуміліше
Поясни нормально
Можеш нормально пояснити?
Поясни по-людськи
Ти по-людськи пояснити можеш?
Нормальною мовою поясни
Ти нормальною мовою сказати можеш?
Ти можеш зрозуміло пояснити?
Не можу цього зрозуміти
Розкажи більше
Розкажи про це більше
Хочу почути більше про це
Звідки я знаю
Я не можу знати
Мені невідомо
Я цього не можу знати
Я ж не знаю
Ну не знаю я
Я хз
Хз
Хтозна
Хто його знає
Поняття не маю
Не ясно нічого
Нічого не ясно
Нічого не зрозумів
Нічого не зрозуміла
Нічого не ясно
Не поняв
Не поняла
Непонятно
Все дуже незрозуміло
Це надто незрозуміло
Це так заплутано
Дуже заплутано
Мені важко зрозуміти
Не зрозумів нічого
Не зрозуміла нічого
Я вас не зрозумів
Я тебе не зрозумів
Я вас не зрозуміла
Я тебе не зрозуміла
Не можу зрозуміти цього
Не розумію твоїх слів
Твої слова мені незрозумілі
Не розумію, про що йде мова
Про що йде мова?
Про що мова йде?
Мова про що?
Про що зараз мова?
Про що ми говоримо?
Про що ви говорите?
Про що ти говориш?
Що ти зараз розказуєш?
Що ти мені втираєш?
Про що ти зараз втираєш?
Про що ми розмовляємо?
Що я зараз почув?
Що це за інформація?
Про що ця інформація?
Про що це ти зараз розказуєш?
Уточни, будь ласка
Уточни
Можеш уточнити?
Уточни, що це таке?
А тепер поясни мені
Поясни цей момент
Поясни це
Поясни мені це
Мені треба пояснити
Мені треба це пояснити
Мені треба, щоб ти це пояснила
Ти могла б пояснити?
Я можу отримати пояснення?
Я тебе не поняв
Я тебе не поняла
Я вас не поняв
Я вас не поняла
Не понімаю
Не можу понять
Мені це непонятно
Це важко зрозуміти
Розкажіть про це
Дай розширену інформацію
Хочу більше інфи
Треба інфи побільше
Просвіти мене
Можеш мене проінформувати?
Навіщо це?
Яка в цьому суть?
Викладуй все
Розказуй все, що знаєш
Яку ти маєш інформацію?
Яку ти можеш надати інформацію?
Ти можеш мене проінформувати?
Можеш проконсультувати мене?
Проконсультуєш мене?
Проконсультуй мене
Проконсультуй мене, будь ласка
Мені потрібна консультація
Хочу отримати консультацію
Хочу отримати відповідь на питання
Можеш відповісти на питання?
Маю питання
У мене є питання
Я маю декілька запитань
У мене до вас є питання
Маю запитання
Хочу дещо запитати
Хотів у вас спитати
Хотіла у вас спитати
Я можу поставити запитання?
Питаннячко маю
Хочу уточнити
Хотів  дещо уточнити
Хотіла уточнити дещо
Розкажи більше про це
Я б хотів почути більше про це
Я б хотіла почути більше про це
Мене дещо цікавить
Дешо спитати хтів
Дешо спитати хтіла
Дешо хтів у тебе спитати
Дешо хотіла запитати у тебе
Я можу поставити тобі запитання?
Що я з цього отримаю?
Який в цьому сенс?
А тепер детальніше
Пояснюй мені все
Розкажи, шо це такоє?
Як цим користуватися?
Як ним користуватися?
Як його використовувати?
Що з цим робити?
Шо з цим робити?
Що з ним робити?
Шо з ним робити?
Що мені з цим робити?
Що мені з ним робити?
Введи мене в суть