Що ти вмієш?
Шо ти вмієш?
Що ти можеш?
Шо ти можеш?
Які в тебе вміння?
Які твої можливості?
Які можливості ти маєш?
З чим можеш допомогти?
В чому ти компетентна?
Які питання ти можеш вирішити?
В чому ти можеш допомогти?
Надай інформацію про себе
Яку допомогу я можу отримати від тебе?
Чим ти можеш мені допомогти?
Які в тебе навики?
Які в тебе навички?
Які в тебе знання?
Що ти можеш розказати?
Що ти знаєш?
В чому ти розбираєшся?
На чому ти знаєшся?
Ти консультант?
Ти оператор?
Розкажи про своє призначення
Які в тебе обов’язки?
Які обов’язки маєш?
Як ти можеш мені допомогти?
Яку інформацію я можу отримати від тебе?
Що ти можеш мені дати?
Шо ти можеш мені дать?
В чому полягає твоя робота?
Розкажи про свої функції
Яку інформацію ти можеш надати?
Ти багато знаєш?
Яку інформацію ти знаєш?
Для чого ти призначена?
Для чого тебе создали?
Для чого ти создана?
Для чого ти створена?
Для чого тебе створили?
Яка мета твого існування?
Які в тебе функції?
З якою ціллю тебе створили?
Яке в тебе призначення?
Яке твоє призначення?
Які функції ти маєш?
Хто ти?
Ти хто?
Ти хто такий?
Хто ти така?
Що ти таке?
Хто ти є?
Ти робот чи людина?
Ти бот?
Ти людина?
Ти жива істота?
Ти іскуствєнний інтєлєкт?
Ти штучний інтелект?
У тебе штучний інтелект?
У тебе іскуствєнний інтєлєкт?
Ти кіборг?
Ти штучний розум?
У тебе штучний розум?
Шо з тобою робить?
Які маєш вміння?
Які маєш можливості?
Які маєш знання?
Що з тобою робити?
Яка в тебе робота?
В чому твоя суть?
Яку роботу ти виконуєш?
Які функції ти виконуєш?
Які обов’язки ти повинна виконувати?
Для чого мені спілкуватися з тобою?
Для чого мені говорити з тобою?
Чому я маю з тобою спілкуватися?
Чому я маю з тобою говорити?
Який в тебе функціонал
Які в тебе можливості?
Розкажи про себе
Розказуй, хто ти
Що вмієш?
що можеш?
що ти вмієш?
Що ти можеш?
Чим допоможеш?